Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
HWAUNJANG EN
ALARMA
7:00 AM, DOMINGO, 5 DE JULIO
Subgerente Baek.
Señor Baek.
—Levántate.
—¿Por qué?
¡Vamos, levántate!
¡Caramba!
Cámbiate a esto.
¿Qué? Ah, vale.
Bondad.
"La velocidad de internet VDSL de nuestra empresa…"
"La VDSL de nuestra empresa…"
"...promedia 46 Mbps para descargas
y 10 Mbps para cargas."
"ACT también tiene
un número mucho menor de incidencias de servicio…"
"ACT también tiene un número mucho menor
de incidencias de servicio…"
Sinceramente, este coche es demasiado lento.
Sí, es bastante lento.
¿Cómo se supone que vamos a lograr ventas
con un coche tan lento?
¿Por qué no lo intentas de nuevo?
"ACT tiene muchos menos…"
"ACT tiene muchos menos problemas de servicio
en comparación con otras compañías."
-Sí.
-¿Sí?
¿No me parezco a Leslie Cheung?
¡Caramba!
Lo siento. Casi digo una palabrota.
"ACT tiene muchos menos problemas de servicio
en comparación con otras compañías."
¡Eso es! ¡Lo has conseguido!
-¡Gracias!
-Claro.
Gracias.
ACT, por favor, pase.
-¡Sí, señor!
-¡Hola!
Gracias. Le enviaremos un contrato.
-¡Gracias!
¡Muchas gracias!
Naraecom, por favor, pase.
¿Sauna? ¿Beber durante el día?
Primero, vamos a la sauna.
-¡Sauna!
-Estoy agotada.
LLAMADAS PERDIDAS
SR. BAEK JEONG-TAE
Hola, ¿podemos quedar?
Sonabas deprimido por teléfono,
pero pareces tener un apetito voraz.
Es un misterio.
En realidad no tenía apetito en casa.
Pero verte me lo recordó todo.
Qué extraño.
-¿Y qué vas a hacer?
-¿Qué quieres decir?
Ahora no puedes ascender a ejecutivo.
¿Vas a seguir trabajando allí?
Oye, ¿quién dice que no puedo?
Si has causado tantos problemas,
estás perdido.
¿No has escuchado nada de lo que dije?
Yo me encargué de ello.
Arreglar un problema que tú mismo causaste
no es algo de lo que presumir.
Has vuelto al punto de partida.
Puedo compensarlo.
¿De verdad crees que
tendrías tiempo suficiente para hacer eso?
Jeong-tae
Jamás me traicionaría.
No puede.
¿Tu mentor, que ahora es director general?
¡Dios mío, Nak-su!
Los ejecutivos siempre están
del lado de la empresa.
No perteneces a ninguna pandilla.
No se trata de lealtad ni de traición.
¿Qué diablos sabrás tú?
Estás paseando en zapatillas
a plena luz del día.
No sabes nada
sobre las grandes corporaciones.
Entonces, ¿por qué me llamaste?
No tenía a nadie más a quien llamar.
-¡Bebamos!
-¡Salud!
-Hola, caballeros.
-Hola.
Disculpen la interrupción.
Queremos hablarles de
un magnífico edificio comercial.
—Aquí tienes.
—Gracias.
Si inviertes ahora,
Podrás recaudar
entre seis y siete millones de wones en alquileres.
Actualmente se encuentra en construcción
en una ciudad nueva de tercera generación.
Actualmente ofrecemos un
descuento especial en nuestras unidades propiedad de la empresa.
Solo nos quedan unos pocos.
Ofreceremos un descuento especial
por debajo del precio de mercado.
De acuerdo. Lo pensaremos.
Seguro.
La construcción finalizará en unos meses,
así que será mejor que te des prisa.
—De acuerdo.
—Gracias.
—Adiós entonces.
—Yo…
EL SUELDO TERMINA
, PERO EL ALQUILER NO.
Oye, déjame echar un vistazo.
Kim Nak-su. Escúchame atentamente.
Si quieres sobrevivir
a los 50 años que te quedan,
En primer lugar, debes deshacerte de
-folletos como estos.
-¡Oye!
¿Qué sucede contigo?
En segundo lugar,
si solo te tomas tres cervezas,
No gastes más de 1.500 wones en aperitivos.
¡Caramba! Eres dueño de un edificio.
Si estás cobrando 30 millones de wones
en alquileres, gasta algo de dinero.
Contribuya a que la economía siga funcionando.
Así es como compré un edificio,
idiota.
¡Caramba!
Hoy en día la gente
tiene muchísimo dinero para derrochar.
¡Listo!
—Gracias. Adiós.
—Gracias.
-Gracias.
Este es el último modelo
que se puede conectar a tu teléfono.
Es… caro.
Es caro.
Lo están haciendo
a propósito delante de mí, ¿verdad?
Muchas gracias, chicos.
Mamá, ¡esto es mucho mejor que lo nuestro!
Es un modelo de gama alta
que salió el mes pasado.
Ha Jin.
-¡Hazte a un lado!
-¡Oye!
Ha-jin, ¿le preguntaste a él?
¿Qué?
¿Le preguntaste a Nak-su
sobre los negocios de Sang-cheol?
No.
Te invitamos a una cena cara en un hotel.
¿Qué estuviste haciendo todo este tiempo?
Estaba ocupado.
¿Por qué estarías ocupado? No estás trabajando.
¿Y tú?
¿Qué otras actividades realiza además de
comprar suplementos enzimáticos en grupo?
Estoy estudiando para obtener un certificado.
¿Qué certificado?
Director de funeraria para mascotas.
¿No es genial?
Eso sí que parecía bastante prometedor.
¿Bien?
De hecho, estudié
durante un tiempo para el examen de licencia de bienes raíces.
¡Sang-cheol! ¡Mamá!
Ha-jin está intentando
obtener una licencia de bienes raíces.
Oye, ¿qué tiene de gracioso eso?
-¿Con tu cerebro?
-¡Dios mío!
¿Tienes 50 años y aún no te has dado cuenta
de que estudiar no es lo tuyo?
-¡Mamá!
-De verdad. Es muy graciosa.
Ha-jin,
esa es una licencia emitida por el gobierno.
¿Lo sabes?
Debe pensar
que es como un permiso de conducir.
Increíble.
Inténtalo. Seguro que te irá bien.
¡Ah, claro!
En dos meses me compraré un SUV con todos los extras .
Si apruebas el examen,
Te lo daré.
—Lo digo en serio.
—Cariño.
¿Y si realmente fallece?
Es decir, no es
que no quiera dártelo.
Te lo daré completamente nuevo
y con los plásticos protectores aún puestos.
tan pronto como llegue aquí.
Lo digo en serio.
Cariño, para.
¿Qué?
Ha-jin tiene licencia de conducir.
Estoy segura de que también puede hacer esto.
¡Tú puedes, Ha-jin!
¡Estoy seguro de que aprobarás!
EPISODIO 4
PENDIENDO DE UN HILO
Hola, ¿estabas ocupado?
Sí.
Me eché una siesta bastante larga.
Veo.
¿Cuál es la ocasión?
Bien…
Cenemos juntos algún día.
Por supuesto. Suena genial.
¿Tienes tiempo la semana que viene?
Bien…
¿Qué tal mañana, entonces?
¿Mañana?
¿Le resulta inconveniente?
Bueno, yo…
-¿Qué tal el martes?
-Jeong-tae.
¿Por qué no vienes el próximo fin de semana?
¿A tu casa?
Sí. Mi esposa dijo
Hace tiempo que no te ve,
así que le gustaría que vinieras.
Bueno, eso es…
Oh, no quisiera molestar.
Está perfectamente bien.
¿Por qué no vienes la semana que viene?
El próximo domingo por la noche.
Nak-su, vamos a comer
cerca de la oficina un día laborable después del trabajo.
Por favor, de verdad quiero
invitarte a una comida como es debido.
Ven
el próximo domingo por la noche, ¿de acuerdo?
Dios mío.
Está decidido, ¿verdad? Adiós entonces.
Está siendo muy difícil.
Necesito ganar algo de tiempo.
¿Ganar tiempo para qué? ¿Qué está pasando?
—Ha-jin.
—¿Sí?
Ayuda a tu marido esta vez.
Si lo necesitas,
contrata a alguien que te ayude a cocinar.
Yo también ayudaré.
¿Está ocurriendo algo?
No, en absoluto.
Simplemente estoy invitando a Jeong-tae
para cerrar el trato.
Miel.
Está bien. Confía en mí.
Está bien.
Cariño, sobre Sang-cheol…
Sang-cheol?
¿Y él?
¿No dijo nada
cuando te encontraste con ese YouTuber?
No. ¿Qué quieres decir?
Esperar.
¿Cómo lo sabes?
¿Está mal que yo lo sepa?
¿De qué se trata esto?
Bueno, Sang-cheol va a lanzar
su propio negocio pronto.
¿Y?
Va a ser algo importante
relacionado con la tecnología financiera (fintech).
¿Entonces?
Si, por casualidad,
No te conviertes en ejecutivo este año,
¿Tienes algún otro plan?
Me deseas
¿Trabajaré a las órdenes de Sang-cheol
si no consigo el ascenso?
Él puede ofrecerte una oferta mucho mejor.
¿Qué estás diciendo de mí
a mis espaldas?
No dije nada.
Debes haber dicho algo sobre mí.
Eso hizo que Sang-cheol quisiera
pedirme que trabajara para él.
Solo estaba pidiendo tu opinión.
¿Una oferta mejor?
¿Le has estado contando a la familia de tu hermana?
¿Sobre mi salario y todo eso?
No, Sang-cheol lo buscó él mismo.
Esa mocosa cree que el dinero lo es todo.
Es un técnico completamente despistado.
¿Se cree que
está trabajando en Silicon Valley o qué?
¡Cómo se atreve!
-Cariño.
-Dios mío.
Aunque sea de la familia,
Al menos podrías pensarlo.
No es que vaya a obligarte a
limpiar el edificio.
Te tratará
como a un profesional con experiencia.
¿Profesional con experiencia?
¿Crees que realmente me quiere a mí?
¿Y luego qué?
Es esto, ¿de acuerdo?
Las conexiones de un gerente general
en una gran corporación.
No seas tonto.
Si voy allí, solo me usará para eso.
y me eche.
¿De verdad crees que no lo hará?
Aunque no me asciendan,
jamás trabajaré para él.
Ya me he expresado con claridad,
así que ve y díselo.
¿Por qué andas
diciendo tonterías sobre mí?
De acuerdo, haz lo que quieras.
¿Y tú?
¿Te consideras un talento de primer nivel?
¡Caramba!
¿Crees que eres el único
gerente general del país?
—¡Basta!
—Si eres tan genial,
¿Por qué recibiste ayuda de Sang-cheol?
Deberías haberle dicho lo que acabas de decir:
"Puedo hacerlo todo por mi cuenta".
Eso es diferente.
Él se puso en contacto conmigo primero y se ofreció a ayudar.
¿Sabes por qué te llamó?
…recibí un correo electrónico del Equipo de Ventas 1 de ACT
pidiéndome que retirara el video.
¿Por qué debería eliminar mi video?
¿Por qué debería? ¿Por qué?
Sang-cheol.
Dijiste que eras muy cercana a él, ¿verdad?
Bueno, es un conocido.
Entonces, ¿podrías...?
¿Debería darle a mi esposo
la oportunidad de hablar con él en persona?
¿Le pediste ayuda?
Sí.
Pensé que tendrías
muchos problemas en el trabajo.
Así que te ayudé.
¿Eso también hiere tu orgullo?
Hola. Kim Nak-su.
¡Caramba!
¿Sabes cuál es tu mayor problema?
No sabes ser agradecido.
Crees que has llegado hasta aquí por tu cuenta.
—Ya basta.
—Tu personalidad tampoco es muy buena.
Eres muy susceptible y malhumorado con los demás.
Eres realmente lo peor, Nak-su.
Estás siendo demasiado duro.
Da igual que se trate de Jeong-tae
o del propio presidente.
No estoy haciendo nada.
Miel.
Cocina tú mismo las costillas estofadas o los fideos caseros.
Hazlo por tu cuenta.
Cariño, acabas de aceptar ayudarme.
¿Cuándo acepté?
Ya he hecho suficiente.
Yo crié a Su-gyeom
y cumplí con mis deberes como nuera.
Te ayudé a proteger tu orgullo.
-Cariño.
-Nuestra vida de casados…
está entrando en una nueva etapa.
¿Qué estás diciendo?
¿Entendido?
¡Oye, me estás asustando! ¡Vamos!
¡Miel!
—Señor Kim…
—¿El señor Kim todavía no está aquí?
Es extraño que llegue tarde.
Estás aquí, señor Kim.
Esto es bastante pesado.
¿Qué es todo esto, señor?
Esto es para ti, Song-hee.
Y Sung-gu.
—Aquí.
—Espera.
¿Por qué te has sobresaltado tanto? Toma, Ik-hyeon.
Gracias, señor.
Eres…
¿Acumular puntos de recompensa por algo?
¿Qué quieres decir?
No es nada. Gracias, señor.
Bien--
—Señor Kim.
—¿Sí?
Eres…
¿Renunciar?
-Oye.
¿Es tan raro que
te invite a un café?
—No, señor.
—Gracias, señor.
—Que lo disfrutes.
—Gracias.
¿Por qué no subimos a hablar a la azotea?
—Claro.
—Después de dejar esto.
-Bueno,
bien.
¡Vamos a hacer algunas ventas!
¿Ahora mismo?
Consideremos esta semana
como una semana de ventas especiales.
Y sal ahí fuera.
Ha pasado mucho tiempo, ¿verdad?
Señor, tengo mucho trabajo acumulado,
así que no puedo salir.
Hacer…
¿Tienes tanto trabajo?
Nos dijiste que propusiéramos
Cinco ideas para nuevos productos la última vez.
Bueno, puedes tomarte tu tiempo para eso.
Señor, ¿qué le parece si vamos a fumar un cigarrillo?
No traje mis cigarrillos.
Tengo algunos.
—No hables a mis espaldas.
—Vamos.
Estoy seguro de que lo sentiste,
pero ellos no están contentos.
¿Por qué son todos tan duros conmigo?
¿Qué hice tan mal?
Esto es como la política.
Es difícil lograr algo
sin buenos índices de aprobación.
Estoy de tu lado,
Pero si me dices que abandone mi trabajo
para dedicarme a las ventas,
Eso seguirá siendo difícil.
¿Entonces qué se supone que debo hacer?
Lo que necesitas ahora mismo es populismo.
¿El café y las donas no serán suficientes?
Por supuesto que no, señor.
No somos soldados esperando
a que la iglesia reparta comida.
Está bien.
Ayúdenme, chicos.
Si lo haces, te recompensaré
con excelentes evaluaciones de desempeño.
Ascenderás a subgerente,
luego a gerente y finalmente a gerente senior.
Prometo darte
excelentes evaluaciones de desempeño.
¡Prepárate para el ascenso!
-¡Sí!
¡Gran éxito!
¡Promociones para todos!
¡Una vez más!
¡Gran éxito!
¡Promociones para todos!
¡Seré gerente!
Entonces Ik-hyeon irá por su cuenta.
Sung-gu, estás conmigo.
-Sí, señor.
Song-hee está planeando nuestras rutas,
así que démosnos prisa.
—De acuerdo.
—¿Quedan coches?
No reservamos ninguna con antelación,
así que solo hay una.
¡Date prisa y resérvalo!
¡No podemos perderlo!
Usaré mi coche.
Buscaré el coche.
—Entonces ve a buscar las llaves.
—De acuerdo.
¡Oye, espera!
Deberías decirme el número de matrícula.
Es 7982.
De acuerdo. 7982.
Yo seguiré adelante.
De acuerdo. Ten cuidado.
De acuerdo. 7982.
¿Dónde está 7982?
Es 7982.
¿Dónde está?
¡Caramba!
Señor Kim.
Por la llave, debe ser un coche viejo.
¿Lo encontraste?
Aquí lo tienes.
¿Dónde?
Éste.
¡Maldita sea!
¡Madre mía!
—¡Madre mía!
—¿Esto se mueve siquiera?
Abrir la puerta.
Bueno.
¡Oh, Dios mío!
El kilometraje es menor
de lo que pensaba.
¿Solo 280.000?
Era demasiado grande para hacer ventas externas,
así que casi no lo usábamos.
Y es un manual.
¿Por qué no se deshicieron de este coche?
-¿Debo conducir?
-¿Perdón?
Lo haré.
¡Caramba, está funcionando!
Siento que esto podría ser una señal.
Señor Baek.
Ey.
Hola, señor.
¿Dónde está todo el mundo?
Están trabajando fuera de la oficina.
¿Los tres?
Sí.
GERENTE GENERAL KIM NAK-SU
¿Cuándo crees que volverán?
Bueno… lo comprobaré.
No, está bien.
Bueno.
—Sigue trabajando, entonces.
—De acuerdo.
Vamos a ver.
Haz una lista de nuestros principales socios de renovación…
EMPRESAS CONTRATADAS
…y envíelo al Sr. Song.
RUTA B, SR. CANCIÓN
Luego, una lista de las empresas
que probablemente no renovarán…
UNA RUTA, SEÑOR KIM Y SEÑOR JUNG
Enviar a Sr. Kim.
Al fin y al cabo, él es el gerente general.
CHAT GRUPAL DEL EQUIPO DE VENTAS 1
ENVIAR ARCHIVO
¿Tienes el archivo de Song-hee, verdad?
-Sí, lo entiendo.
-Iremos en el sentido de las agujas del reloj desde Namyangju.
Empiezas en Bucheon
y simplemente recorres toda la zona.
Sí, señor.
Buena suerte.
Nos vemos mañana, señor.
Está bien.
¡Caramba!, conduje este coche durante algunos años
cuando era subgerente.
No he vuelto a entrar desde entonces.
¿En realidad?
Este coche es tan viejo como mi hijo, Su-gyeom.
¿No es gracioso?
Su-gyeom ya está en la universidad.
Parece usted feliz, señor.
Hacía tiempo
que no me sentía tan bien en el trabajo.
Vamos.
¡Vamos!
¿Acaso no los estás ignorando?
Es simplemente una diferencia cultural.
¿Qué?
Si bebéis uno frente al otro,
eso significa que sois iguales.
Pero creemos que eso es una falta de respeto
hacia tus mayores.
Entonces,
Bajamos la cabeza o nos giramos hacia un lado.
-¿Así?
-Sí.
¿Ya te has decidido?
Lo haré añicos.
Como un pájaro que rompe su cascarón,
Voy a destruir la estructura de tu empresa.
para que vosotros podáis volar.
CDO
KIM SU-GYEOM
CDO, JEFE DE DESTRUCCIÓN
Ya te tomaste bastante tiempo decidirte.
Ya sabes que no soy fácil de convencer.
Tus cejas son las mismas
que cuando eras pequeña.
¿Qué?
Tú también trajiste esto.
Sí.
Espero con interés su trabajo.
¡Manos a la obra!
HANJEON KKE
No creo que podamos hacerlo.
Nuestro presupuesto se redujo un 30% este año.
Si utiliza nuestro paquete de mantenimiento de coste ultrabajo
,
No tendrás que reemplazar ningún equipo.
Si miras aquí,
Son solo 890.000 wones al mes
por un contrato anual.
Por tan solo 150.000 wones adicionales,
Se te asignará
un equipo de seguridad especializado.
Así podremos responder en tiempo real.
y bloquear instantáneamente
cualquier intento de pirateo externo.
¡Sería una seguridad inexpugnable!
BEBIDA ENERGÉTICA
Cubriremos el coste total
de la sustitución del servidor.
Además, un 7% de descuento en las tarifas.
Espere un momento, ¿señor?
Ofrecemos un descuento especial
como muestra de agradecimiento.
Ya que estás sirviendo a nuestro país.
Salir.
ACT me saca de quicio.
Prometo supervisar
personalmente el mantenimiento, señor.
Señor, vámonos.
Puedes llamarme a altas horas de la noche
o en días festivos.
—Vámonos. Vamos.
—Voy enseguida.
—Volveremos a visitaros.
—Incluso en Nochebuena.
—¿Me estás tomando el pelo?
—Por favor, solo…
¡Fuera de mi vista!
—Esto…
—Disculpe.
Hola. Soy de ACT.
Estás aquí para la renovación.
—Sí.
—Tramita la renovación. Entonces…
Bien.
—Toma, toma uno.
—Gracias.
-Ya está.
-¿Todo listo?
ÁREA DE DESCANSO
Señor Kim.
Aquí.
¡Caramba!
Lindo.
Es la primera vez que realizo
20 ventas externas en un solo día.
Aún no hemos hecho ni la mitad.
Parece que Song-hee nos dio
la ruta más difícil de las dos.
Esa canción…
Deberíamos regresar ahora.
—Sung-gu.
—¿Sí?
¿Por qué no nos alojamos en algún lugar cercano?
¿Indulto?
Es decir, tendremos que ir a Seúl y
luego volver aquí mañana.
Estoy segura de que sería agotador
ir y venir.
En realidad, no importa.
Ya no estamos en los años 90.
Vamos.
Me encanta la idea, Sr. Kim.
¿Qué?
Esta vez conduciré yo.
Suba, señor.
-¿Estás seguro?
-Debes estar cansado.
ACADEMIA DE EXAMEN DE BIENES RAÍCES WIN
—Te lo acabo de decir.
—¿Vas a cancelar tu reembolso?
¿Así que te vas a matricular de nuevo?
Sí.
Pero el curso ya ha comenzado.
Estudiaré mucho y me pondré al día.
De acuerdo. Esperen un momento.
Hola, tenemos un
caso un poco complicado en este momento.
LOS
APROBADORES MÁS RÁPIDOS DEL SALÓN DE LA FAMA DE 2024
¿Puede incorporarse a mitad del curso?
Sé que no está permitido,
pero ¿no podríamos hacer que funcione?
Bien.
-¿Quién es?
-No lo sé.
ENTRADA DE LA UNIDAD
¿Dijo Ha-jin que venía de visita?
No.
Hola.
¡Ponlo por escrito!
¿Un acuerdo?
¿Cuándo te entregarán el coche?
¿Por qué preguntas?
Si apruebo el examen,
¡Más te vale darme ese coche
como dijiste!
¡Hagan un acuerdo por escrito!
Disculpe,
Ha Jin…
Ha Jin.
¿Te molestó tanto lo que dije?
¡Dijiste que nunca podría aprobar el examen!
Por supuesto que no puedes. No con tu cerebro.
Muy bien, entonces.
Pongámoslo por escrito.
No te retractes después de tu palabra.
Ha Jin.
Ha-yeong, ese es mi
regalo por nuestro octavo aniversario de bodas...
¡Perfecto! Redactaré un acuerdo.
¡Miel!
Pero Ha-jin,
Ese coche viene con todos los extras,
así que cuesta unos 90 millones de wones.
Si fracasas, ¿qué me darás?
¿Qué?
O sea, piénsalo.
Esta apuesta es demasiado desigual, ¿verdad?
Tú también deberías arriesgar algo.
¿Quieres que yo también apueste algo?
No importa.
No necesitas apostar nada.
Si apruebas, te daré mi coche;
si suspendes…
Nunca te lo perdonaré.
Ha-yeong.
¿De verdad crees que soy una broma?
Por supuesto que sí.
Lo sé… nunca lo lograrás.
Más te vale no arrepentirte.
No lo haré.
12 DE MAYO DE 2025
FIRMADO POR PARK HA-YEONG
Ha-jin,
esperar…
ACUERDO
Señor Kim, ¿le gustaría una cerveza?
Seguro.
Está bien.
¿Qué deberíamos acompañarlo?
¿Tres sabores de calamar seco? ¡Genial!
Estoy en casa.
Ey.
"El importe del impuesto adicional
es la base imponible multiplicada por…"
DERECHO INMOBILIARIO
PARA AGENTES INMOBILIARIOS
Mamá, ¿estás estudiando
otra vez para sacarte la licencia de agente inmobiliario?
Sí.
-¿Y papá?
-¿Qué pasa con él?
Quiero decir,
Pensé que te pondrías del lado de papá.
Así fue hasta la semana pasada.
Pero ahora soy diferente.
Llevo 20 años lavando la ropa interior de tu padre
.
Así que ahora merezco hacer esto por mí misma.
¿No lo crees?
—Correcto.
—Bien.
Esa actividad que haces con tus amigos.
¿Va bien?
¿A mí?
Bien…
Podemos hacerlo.
¡Por poco!
Está bien.
-Está bien.
-Tómate tu tiempo.
¡Lo hiciste genial, Han-na!
Han-na, Han-na.
Han-na.
-¿Sí?
-Primero me voy a casa.
¡Entró!
¡Lo lograste!
Adiós.
Está jugando ahora.
¡Adiós!
Es… bastante difícil.
Es duro, mamá.
¡Cuéntame!
Volver a estudiar después de todos estos años
Es realmente difícil.
¡Buena suerte entonces!
Bueno.
Haré lo mejor que pueda.
Entonces,
¿Ya viven juntos?
Sí.
Es agradable, por supuesto.
La amo.
La quiero muchísimo.
Quiero hacer todo lo que me pida.
y es divertido pasar tiempo con ella.
Pero…
No dejo de pensar:
"¿Por qué no regresa a su casa?"
Sung-gu.
¿Sí?
Eso es el matrimonio.
Quiero jugar a videojuegos, limpiar mi casa
y pasar un tiempo descansando a solas.
pero ella no quiere volver a casa.
¡Caramba!
Pero, ¿por qué tengo
estos pensamientos en primer lugar?
Esa es tu vida ahora, Sung-gu.
Señor Kim.
¿No debería casarme?
Debería.
-¿Por qué?
-Simplemente hazlo.
Hazlo.
Señor, ¿está usted dormido?
No.
¿Puedo preguntarte algo?
Seguro.
¿Estas ventas apresuradas serán efectivas?
¿De verdad le ayudaría, Sr. Kim?
¿O lo haces
con la esperanza de que te ayude?
—Sung-gu.
—¿Sí?
Cuando tienes dos outs
en la parte baja de la novena entrada,
Tienes que despejar tu mente.
Te dices a ti mismo:
"Conseguiré una propuesta que me guste".
y simplemente dale con todo.
Esa es la mejor manera de afrontarlo.
¿Qué? ¿Es difícil de entender?
No, lo entiendo.
Pero…
No creo que hubiera podido lograrlo.
a estar en la novena entrada
con dos outs.
Supongo que para ti es diferente.
ya que tienes mucho que proteger.
Señor Kim.
Creo que lo que realmente me asusta
no es el matrimonio en sí,
pero la carga de ser
el cabeza de familia.
—Sung-gu.
—¿Sí?
Un día, cuando llegues a mi edad
y te encuentres en las mismas circunstancias que yo,
Puede que vuelvas a casa
solo para encontrar todas las luces apagadas,
la sala de estar vacía,
No se percibe olor a cena proveniente de la cocina.
y no hay nadie para darte la bienvenida.
Tener que soportar
Esa aterradora soledad
a los 50 años…
No todo el mundo puede hacer eso.
Yo no, al menos.
Protegiendo a mi familia,
Esa soy yo.
Protegiéndome.
No es algo sagrado ni noble.
Solo me estoy protegiendo.
Deberías grabar cosas como esta...
Está dormido.
NUEVA GRABACIÓN
¿Por qué grabarías algo así?
Eres ridículo.
Señor Kim, nos veremos en mis sueños.
¿Cuándo empezó a grabar?
Buen día.
¡Caramba, esto es mucho!
Estoy seguro de que ya lo has revisado todo.
Ver esto me hace darme cuenta
de lo increíble que eres.
¡Recibiste todas esas renovaciones en un solo día!
¿No me diste
a propósito una lista de clientes fieles?
No deberías odiar tanto al señor Kim.
No lo odio.
Bueno, eran un equipo de dos, y…
Quien gana más
debería asumir más responsabilidades.
De eso se
trata ser un líder de equipo.
-Hola, señor.
-Hola.
Hola.
¿Nak-su está de nuevo fuera de la oficina?
Pues no.
Pasó la noche cerca de un cliente.
y comenzó a trabajar allí de inmediato.
Veo.
Está trabajando muchísimo.
Sí, señor.
—Vuelva al trabajo, entonces.
—Sí, señor.
¡Sigan con el buen trabajo!
—Señor.
-Que tengas un buen día.
Adiós.
¿Por qué me haces
sentir tan incómodo, Nak-su?
¿Te refieres entonces a los empleados
de la Comisión de Comercio Justo de Corea?
Vi la foto que te tomaste con los directores.
¿Cuándo consiguió Nak-su un hoyo en uno?
¡Caramba!
No puedo creer que esto esté sucediendo.
Últimamente a Nak-su le siguen ocurriendo cosas malas .
Es bastante preocupante.
Aquí tienes. Hice lo que me pediste.
Bien.
Enumeré los efectos previstos
y asigné las tareas…
INTEGRACIÓN DEL EQUIPO DE VENTAS
…de fusionar los equipos de ventas 1 y 2.
También intenté reorganizar a los miembros del equipo.
Escribe tu nombre…
LÍDER DE EQUIPO, DO JIN-WOO
…como líder del equipo.
Sí.
¿Por qué estás tan seguro?
¿Serás tú el líder del equipo y no Nak-su?
Bien,
¿No es Nak-su…?
¿Vas a ser ejecutivo ahora?
Me pareció obvio.
De verdad…
No presiones a la gente.
SEDE MUNDIAL DE TAEKWONDO KUKKIWON
Está aquí. La sala de conferencias.
TAEKWONDO, EL ARTE MARCIAL NACIONAL DE COREA
Están en medio de una reunión.
No se preocupe
, señor Kim.
—Correcto. —Al
fin y al cabo, este es el territorio de Taejeong.
Sería estupendo ganárselos.
Si no, no pasa nada.
Bien.
Además, la convocatoria de ofertas ya se publicó,
así que llegamos tarde.
Están saliendo.
Eres de ACT, ¿verdad?
-Sí, hola.
-Mucho gusto.
Soy el director general Kim Nak-su.
Soy Jung Sung-gu.
—De acuerdo.
—Mucho gusto.
Lo siento, pero nuestra reunión acaba de terminar.
¿Podríamos tomarnos un descanso de 15 minutos primero?
Sí, por supuesto. Está bien.
¿Podríamos esperar dentro entonces?
Seguro.
Buen trabajo, señor.
-Nos vemos luego.
-Adiós.
Lo siento, esto no tardará mucho.
Está bien, tómate tu tiempo…
Señor Cerdo.
Aquí.
¿Renunciaste?
¿Le estás ofreciendo un cigarrillo a alguien
que casi muere por inhalación de humo de carbón?
Lo siento.
Está bien. Sé que no te importa
nadie más que tú mismo.
Escuché que renunciaste,
pero no sabía que te habías unido a Taejeong.
¿Eres un alto directivo allí?
Qué bien.
No precisamente.
Mi salario actual es solo la mitad
de lo que ganaba en ACT.
¡Sois muy crueles!
¿Viniste aquí para robarnos a nuestro cliente? ¿
Estás intentando exprimirnos hasta la última gota?
A nosotros tampoco nos va muy bien.
Tú mismo lo sabes.
Lo estamos haciendo doce veces peor.
Este es el único lugar
Taejeong Telecom puede tomarse un respiro
de las tres principales empresas de telecomunicaciones.
¿No puedes dejarlo pasar?
Como gerente senior de una pequeña empresa,
les pido que nos ayuden.
Trabajas para una gran corporación.
Señor Kim.
Deberíamos entrar.
Cuidarse.
Por favor.
¿El señor Heo está bien?
Supongo.
¿Qué probabilidades hay
de encontrármelo aquí?
—Sung-gu.
—¿Sí?
No nos esforcemos demasiado.
Simplemente diremos
lo que tengamos que decir y nos iremos.
Por supuesto.
Te lo dije antes, ¿recuerdas?
—Correcto.
—De acuerdo.
Con estas fortalezas,
Esperamos que ACT pueda convertirse en
El socio de mayor confianza de Kukkiwon.
Con esto finaliza nuestra presentación.
Gracias.
¿Puedes encender las luces?
—Espere un momento, por favor.
—Claro.
¿Está todo bien?
Para ser sincero,
Acabamos de tener una reunión de renovación
con Taejeong Telecom.
que solía ser nuestro proveedor de telecomunicaciones.
Bien.
Revisamos el presupuesto
que nos proporcionó con antelación.
Sinceramente, tiene más sentido
continuar nuestro contrato con Taejeong.
No somos una empresa con presencia online.
y hemos mantenido nuestro contrato
con Taejeong durante aproximadamente diez años.
No solicitamos una reunión
para convencerte.
para cambiar a nuestro servicio de inmediato.
Pero…
¿Recuerdas que antes pedí
un descanso de 15 minutos?
Sí.
Hemos decidido retransmitir en directo
todos los eventos que organizamos en 4K.
A partir de
la segunda mitad de este año.
Veo.
Pero nos dijeron que nuestras
instalaciones de datos y conexión a internet existentes
No son capaces
de manejar transmisiones en vivo en 4K.
Y Taejeong tardaría muchísimo
en proporcionarlo.
Una solución OTT.
Sí. Estoy seguro de que así sería.
¿Podrías redactarnos
un nuevo presupuesto ahora mismo?
Sí, claro.
Enviaré una solicitud a la sede central de inmediato.
Déjenme reunir a algunas personas más.
Por favor, espere un momento.
Por supuesto.
Gracias.
Esto es estupendo, señor.
Nunca me lo esperé.
Informaré de esto al Sr. Baek.
No, está bien. Lo haré yo mismo más tarde.
Bueno.
Entonces… Song-hee.
Song-hee, estamos en Kukkiwon.
¿Puedes escribir una cita?
-¡Enhorabuena!
-¡Enhorabuena !
El equipo 1 acaba de ganar
un contrato con Kukkiwon.
¿De verdad lo hizo?
¡Bien hecho, Sr. Kim!
Y se trata del plan de Internet Super Giga.
Bien.
Un contrato llave en mano completo
que incluye la construcción.
Aférrate.
Si son 50 millones al mes,
entonces un año es…
ESTIMAR
No tendremos que preocuparnos
por los indicadores clave de rendimiento (KPI) de este año.
Esto le quitará un peso de encima.
Bien.
Supongo que tener experiencia
sí que marca la diferencia.
Bien.
Esto es increíble.
-¡Enhorabuena!
-¡Enhorabuena !
No es gran cosa.
Hola.
He oído que el Equipo 1 acaba de conseguir un contrato enorme.
Intenta ponerte
en mi lugar.
Si estuvieras en mi lugar,
¿crees que podrías sonreír?
Usted dijo
¡Qué divertido es conducir un coche manual
después de tanto tiempo!
Creo que es la primera vez
desde que terminé mi servicio militar.
Señor Kim,
Cuando era el chófer de mi comandante,
el cambio de marchas era suave…
Conduzcamos en silencio.
Está bien.
Oh, lo olvidé.
Veamos. Ya no queda sangre.
Está bien.
Aquí vamos.
Costillas estofadas…
PREPARAR LA SALSA
Salsa. Ocho cucharadas grandes de salsa de soja.
Noticia de primera plana.
SALSA DE SOJA LIGERA
The soy sauce…
¿Qué es?
Esta es salsa de soja clara.
Tienes que añadir salsa de soja oscura.
¿Son diferentes?
Sí.
¿Es eso así?
Dámelo. Lo haré.
Está bien.
¿Qué?
Debes usar una cuchara
para medirlo, no un cucharón.
Bueno, decía "gran exclusiva".
—¡Caramba!
—¿Entonces tengo que usar una cuchara?
¡Oh, no! ¡Espera!
Hey, Su-gyeom.
Ven y prueba las espinacas.
¿Por qué le dices que lo pruebe?
Pruébalo tú mismo.
No sé si el sazonamiento es el correcto.
Toma. Prueba esto.
¿Cómo está?
¿Es tan malo?
Aférrate.
-Hazte a un lado.
-¡Ay, Dios mío!
¿Por qué eres tan fuerte?
—¡Caramba!
—Lo haré.
Olvídalo. Lo haré yo.
Voy a pasar la aspiradora.
¡Oye! ¿Qué te pasa?
Dios mío.
Increíble.
JUEGO DE REGALO DE CARNE DE RES COREANA PREMIUM
No hace falta whisky.
Con cerveza basta.
—Tómate eso con tu esposa.
—¡Aquí vamos!
¿Treinta años?
—Bien.
—Eso es demasiado.
De todas formas, casi nunca bebemos.
—Déjame que me encargue.
—¡Dios mío!
Aquí tienes.
-De acuerdo.
-Oh, Dios mío.
-Gracias.
-Huele muy bien.
Toma, cariño, tómate una copa.
Nunca me escuchó
cuando le sugerí que lo abriéramos.
Por fin estoy empezando a saborearlo gracias a ti.
Debes tratarla bien.
Sí. ¿Qué más podría hacer?
Vamos a intentarlo.
Su-gyeom, ¿quieres un vaso también?
Te serviré un poco.
Claro, inténtalo.
Bueno.
Deberías quitárselo a él.
Dios mío.
Este whisky es más viejo que tú.
Tienes razón.
Está bien.
-Sí.
-¿Sí?
¿Por qué no brindas?
-¿Yo?
-Sí.
Muy bien, entonces.
Para empezar…
Mi amor,
-Mi dulce cierva.
-¡Ay, Dios mío!
—Mi querida Ha-jin.
—¡Caramba!
Eres mi razón de vivir
¡Ay, Dios mío! ¡Qué pesado eres
! ¿Qué te pasa?
Y nuestro estudiante de la Universidad de Yonseo,
Nuestro orgullo y alegría, Su-gyeom.
Estas dos personas son verdaderamente
las razones de mi existencia.
-Por supuesto.
-Sí.
Y mi mentor, que me ha enseñado
tanto desde que me uní a ACT,
¡Nuestro director general, Baek Jeong-tae!
¡Un fuerte aplauso!
¡Oh, de verdad…!
Vale, ya basta.
En serio, habéis sido
como de la familia durante los últimos 25 años.
Me siento más cercano a ti
que a mi propio hermano.
Tú lo sabes, ¿verdad?
Por supuesto que sí.
—Cierto.
—No tienes una relación tan cercana con tu hermano.
En fin, lo que quería decir es
que somos una familia.
Ya sabes, la familia significa
Permanecer unidos, llueva o truene.
a través de peleas o risas.
Siempre estamos juntos.
Eso es la familia. Estar juntos.
Y en ese sentido, ¿qué tal si...?
Yo digo "Amor",
y ustedes dicen "Juntos".
—De acuerdo. Suena bien.
—De acuerdo, entonces.
¡Amar!
¡Juntos! ¡
Juntos!
Aférrate.
Dios mío.
¡Oh, Dios mío!
Está comenzando.
Un ángel del cielo.
Eres muy guapa.
Somos tan jóvenes, ¿verdad?
—Qué joven.
—En serio.
Sigues igual que siempre, Ha-jin.
¡Mira! Allá atrás,
cuando eras subgerente.
Reciban con un fuerte aplauso al Sr. Heo Tae-hwan,
El amigo y colega del novio.
Te amo
Eres la única en mi mundo
¡Estás tan emocionado!
¡Grito tu nombre!
¡Disfruté de una comida estupenda!
Ah, cierto.
-¿Qué es?
-Su-gyeom.
—Vamos. No hagas esto.
—No.
—Basta.
—Esto no es para ti.
No dejes que tus padres te lo quiten.
-¡Dios mío
! -¡Ay, Dios mío!
Gracias.
Esperar.
Preparé un salteado de champiñones.
y un poco de carne estofada
que le guste a tu esposa.
Está perfectamente sazonado,
así que estoy seguro de que le gustará.
—Toma esto.
—Oh, no deberías haberlo hecho.
Gracias.
El conductor designado puede venir de inmediato.
No, ¿podrías decírselo?
¿Llegará en unos 15 minutos?
Estoy tan lleno. Vamos a caminar un rato.
Vale. Claro.
¿Puedes venir en 15 minutos?
Ha-jin, la cena me ha encantado.
Puedes volver a entrar.
De acuerdo. Vuelva a visitarnos pronto.
—Lo haré.
—De acuerdo.
Su-gyeom, lleva a tu madre adentro.
-Adiós
.
—Adiós, entonces.
—Me lo llevo.
-Adiós.
-Entra.
Lo acompañaré hasta su coche. Adelante.
-Adiós
.
-Vámonos.
-De acuerdo.
¡Oh, Dios mío!
No tenías que hacer todo esto.
No es nada.
¡Vuelve pronto!
Nos lo pasamos genial contigo.
Tu esposa debió haber trabajado muchísimo.
Y Su-gyeom ya es todo un adulto.
Podría casarse ahora.
Haré todo lo posible
por apoyarlo hasta entonces.
-Jeong-tae.
-Nak-su.
-¿Perdón?
-No, adelante.
Acerca de Kukkiwon.
¿Sabes que fueron clientes de Taejeong
durante más de diez años, verdad?
Sí.
Pero yo fui allí.
y plantó la bandera de ACT,
y fue a un alto precio.
Buen trabajo.
Pero, ¿sabes quiénes fueron de Taejeong?
No lo podía creer.
Era Heo Tae-hwan.
Pero, ¿sabes lo que me dijo?
Me suplicó que no aceptara a su cliente.
Me lo suplicó,
diciendo que Taejeong se arruinaría
si perdieran a ese cliente.
Pero no lo dudé ni un solo instante.
¿Por qué?
Porque ACT nos ha dado de comer a mí
y a mi familia durante 25 años.
Soy un miembro orgulloso del gran ACT.
¿Y a quién le importa si mi antiguo compañero
muere o lo despiden, verdad?
Yo quiero.
Todavía queda mucho camino por recorrer
para devolverle a ACT todo lo que ha hecho.
Kim Nak-su!
El equipo de Recursos Humanos solicitará
reunirse contigo mañana.
—Jeong-tae.
—Va a… ser…
Jeong-tae.
No me hagas esto.
Sabes mejor que nadie
lo mucho que he trabajado en ACT.
durante los últimos 25 años.
No puedes hacerme esto.
No pude asistir
a ninguna de las graduaciones de Su-gyeom.
Porque siempre estaba ocupada
limpiando tus desastres.
Asistí
a las ceremonias de graduación de tu hijo y de tu hija.
Pero nunca pude asistir al funeral de mi propio hijo.
Jeong-tae.
¿Te he culpado alguna vez por eso?
Siempre me encargué de los desórdenes que provocabas.
pero nunca te lo recriminé.
Eso es lo que hice por ti.
Jeong-tae.
No deberías hacerme esto.
Soy diferente de Heo Tae-hwan.
Era bueno en mi trabajo, y sigo siéndolo.
Incluso conseguí un gran contrato.
Todavía soy útil para la empresa.
Hiciste un buen trabajo.
¿Qué?
Jeong-tae.
Todavía puedo hacer un buen trabajo.
Yo quiero.
¿Cómo puedes hacerme esto?
¿Cómo puedes ser tú,
precisamente tú, quien me hace esto?
¿Qué hice tan mal?
¿Vas a Banpo-dong?
Sí, ese soy yo.
El sedán negro de allá.
Vale. Entonces iré a arrancar el coche.
Lo lamento.
Maldita sea.
EQUIPO DE MANTENIMIENTO
Intenta arrancar el motor.
Bueno.
No funciona, ¿verdad?
Deberíamos dejarlo pasar.
Deberíamos desecharlo ahora.
—Vale.
—Hagámonos una foto.
PARA SER DESECHADO
-Buenos días.
Está bien.
ACCESO
CONCURSO DE IDEAS PARA LA MEJORA DE LA CULTURA LABORAL
Música.
UNA LISTA DE REPRODUCCIÓN PARA LAS MAÑANAS
EN LAS QUE NO QUIERES TRABAJAR
REESTRUCTURACIÓN DE LA DIVISIÓN DE VENTAS
NOMBRAMIENTOS DE PERSONAL INDIVIDUAL
KIM NAK-SU,
DIRECTOR GENERAL DEL EQUIPO DE VENTAS 1
ASIGNADO COMO JEFE DE EQUIPO
EN LA GESTIÓN DE SEGURIDAD DE LA FÁBRICA DE ASAN
FECHA DE ENTREGA:
19 DE MAYO DE 2025
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
¿Por qué tendría que hacer algo así el responsable de seguridad y salud ?
¡Hora de comer!
He trabajado en ACT durante 25 años.
¡Eso son 25 años!
¿Qué estás haciendo?
No puedo más.
-¿Así que renuncias?
-¡Sí!
Tú fuiste quien dijo
Debemos asumir
la responsabilidad de nuestras decisiones.
¡Revisa, revisa… la seguridad!
¡Seguridad, seguridad, seguridad!
¡Todo está bien!
Veamos qué tan bien puedes manejarlo
¡El equipo de ventas de ACT
se tambalea sin Kim Nak-su!
Mantén un perfil bajo.
Y puedes irte cuando quieras.
Eso es todo lo que tienes que hacer.
Traducción de subtítulos por Juyoung Park